Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang malakas na ulan na hindi namin nalampasan sa mga taon na iyon
Ang pag-ibig na namimiss natin sa mga taong iyon
Gusto talaga kitang hawakan
Yakapin ang tapang na ating nalampasan
Nang gabing iyon, napuno ng mga bituin ang langit
Kuya
Hindi ka ba namimili ng kanta?
Hindi ako marunong kumanta
kumanta ka
Naniniwala akong nalulungkot ka ngayon
Ito ay dapat na isang bagay na mahalaga
Syempre, naiintindihan ka nila Mama at Papa
Kaya hindi ka nila sisisihin sa kahapon
Nag-aalala lang ang lahat sayo
May sasabihin ako sa iyo
Maraming taon na ang nakalipas
Ang nanay ko ay isang taxi driver
Isang araw pagkatapos ng trabaho, nagmamadali siyang ibalik ang sasakyan
Bigla siyang nakakita ng mag-asawa sa kalsada
Buntis ang babae
Hinawakan niya ang kanyang tiyan, tila namumutla
Manganganak na daw siya
Ang ibang mga driver ay natatakot sa gulo
Walang gustong sunduin sila
Pinapasok lang sila ng mama ko sa kotse niya
Nagmamadali siyang pumunta sa ospital
Nagmaneho pa siya sa lane na hindi de-motor na sasakyan
Sabi nung lalaki habang nasa daan
Huwag magmaneho ng ganito
Pagmumultahin ka sa pagmamaneho ng ganito
Sabi ng nanay ko wala siyang pakialam
At pagkatapos
Ligtas niyang dinala ang mag-asawa sa ospital
Mabuting tao ang nanay mo
Oo
Nagbayad ba siya ng multa mamaya?
Syempre ginawa niya
Kuya, bakit ka nakatutok sa mga kakaibang bagay?
Kaya
Ang mag-asawang iyon ay aking mga magulang
Kaya, hindi ba dapat magpasalamat ka sa aking ina?
Kung wala siya
Maaaring hindi ka naipanganak nang ligtas
Ang simula ng isang kwento
Madalas maganda
Katulad ng iyong kapanganakan
Katulad ng pagkikita ng aking ina sa iyong mga magulang
Pero ang ending
Laging sorpresa sa mga tao
Namatay ang nanay mo
At ang nanay ko
Makalipas ang ilang taon, napunta siya sa tatay mo
Walang sinuman ang maaaring mag-isip ng pagtatapos na ito
Pero lagi kong nararamdaman
Yung
Magagandang simula
Ang ganda ng mga alaalang iyon
Tama na
Magagandang alaala
Yung kwento ko lang
Nangyari sa araw na ito taon na ang nakalipas
Pinili ng mga magulang ko na ikasal kahapon
Kaya't sa susunod na araw
Maaaring ipagdiwang ng aming pamilya ang iyong kaarawan nang magkasama
Kahit na hindi naging maayos
Pero ayos lang
Nandito ako sa ngalan nila
Kuya
Maligayang kaarawan
Alam kong birthday ko ngayon
Hindi ko lang inaasahan
Anumang bagay na dapat ipagdiwang
Driver, ihinto mo ang sasakyan
Kailangan kong pumunta ngayon
Salamat sa pagdiriwang ng aking kaarawan
Kuya
Anuman ang kinalabasan
Ang pag-iwan ng magagandang alaala ay sapat na
Tatandaan ko ang sinabi mo
Kuya
dapat
Kabisaduhin mo muna ang phone number ko
Spring na ba?
Huling semestre na ng senior year
Kapag nagtulak si Yu Xingchen, sabay tayong tumabi
Hayaan siyang mahulog nang husto
Zhang Xun
Ang boring mo talaga
Oo, Zhang Xun, ikaw ang pinaka-boring
Ang boring naman ng buhay
Kung hindi rin ako boring
Paano ako makakasali sa kawan?
tama?
Kaya kultural
Huwag ipasa ang isang blangkong sanaysay sa susunod
Palagi kang makulit
Si Su Ruo ay wala pa rito
Malamang lumabas siya para kumain
Pumunta siyang mag-isa
Kakaiba ang kinikilos niya ngayong semester
Hindi na siya kumakain samin
Mukhang bad mood siya
Halika na
Ikaw ang may gusto sa kanya
Dapat mong alamin ang tungkol sa kanya sa iyong sarili
Hindi mo ako gusto
Bakit mo ako tinititigan?
Napakatagal na
Nagtataglay ka pa ng sama ng loob
Nakalimutan mo ba last semester
Hinayaan kitang kopyahin ang aking takdang-aralin, tandaan?
Sa grades mo, hinayaan mo akong mangopya?
Ang iyong tatlumpu't limang puntos ay hindi sulit na kopyahin
Zhang Xun, sobrang abala mo pagkatapos ng klase
Hinaharang ang pinto sa likod, pagkatapos ay ang harap
Ibaba ang chalk box nang mabilis
Paano kung matamaan ang isang kaklase?
Senior year na
Ang lahat ay nasa ganoong tense na kapaligiran
Gusto ko lang gumaan
Tingnan kung sino ang swertehin
Hindi mo kinukuha?
Ako mismo ang gagawa
Kumusta ka kamakailan?
Gusto kitang makausap mag-isa
Su Ruo
Nawala ako saglit kanina
Baka kakaiba ito
Pero nararamdaman mo ba
Nagbago ako kahit papaano?
At bago
Napagkasunduan naming mag-aral nang magkasama
Para sa iyo, mga buwan na ang nakalipas
Pero para sa akin, parang kahapon lang
sinira ko ang pangako
pasensya na po
ramdam ko
Minsan ako
Isipin mo na masyado kang mature
Kaya proactive at matulungin
Nakaharap sayo
May masasabi ako sayo
Pero minsan
Para kang ibang tao.
Ni hindi ka man lang naglakas loob na tingnan ako.
May nangyari ba sayo?
Yu Xingchen
Marami ka nang naitulong sa akin noon.
Naaalala ko lahat ng iyon sa puso ko.
Kaya,
kung
handa kang sabihin sa akin ang nangyari,
baka matulungan din kita.
sa totoo lang,
may isa pa akong nasa loob ng katawan ko.
Dapat ka bang pumunta sa ospital para diyan?
Balita ko may sakit talaga yun.
Multiple personality ang tawag dito.
So, pwede ba
tulungan mo akong ilihim ito?
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
pangako ko.
Galit ka pa ba?
Hindi na ako galit.
Hindi naman talaga ako galit kanina.
Bakit ako magagalit sayo?
Feeling ko lang
magkakaibigan tayo na kayang harapin ang hirap ng magkasama.
Kung hindi mo sasabihin sa akin kung ano ang mali,
syempre magagalit ako.
nga pala,
tungkol sa panig ng iyong tiyuhin,
Hindi ko na sila nakita ulit.
sa tingin ko
ang mag-isa ay maganda.
Ito ay mapayapa sa aking sarili.
At makakapag-focus ako sa pag-aaral.
Yung mga magagandang simula???
yung mga magagandang alaala???
tama na yan.
Labas tayo ngayong weekend.
para saan?
Hangga't payag ka.
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi ko sinabing payag ako.
Kailangan mong sabihin sa akin kung saan tayo pupunta.
Pagkatapos ay pag-isipan kong pumayag.
Kung saan tayo pupunta ay hindi mahalaga.
Ang pag-iisip ang mahalaga.
Tingnan mo lang ito bilang ako ay gumagawa
para mawala dati.
Okay.
Sumasang-ayon ako.
Pero sa tingin ko medyo kakaiba ka.
Mukhang mas relaxed ka kaysa dati.
Mature at metikuloso ka dati.
Parang matanda.
Pero palagi kang mukhang seryoso.
Parang may misyon kang dapat tapusin.
Mabigat ang pakiramdam.
Ngunit sa pagkakataong ito,
iba ka.
Dahil may naisip ako.
Su Ruo
Gusto kong gumawa ng magagandang alaala kasama ka.
Ano ang mali, ano ang mali?
Bakit ka bumabagal?
Si Zhang Xun ay talagang nagsusumikap.
Ang pagsasanay para sa sports ay hindi mas madali kaysa sa pagsusulit sa kolehiyo.
Oo.
Ang pagsusulit sa kolehiyo ay isa sa sampung libo.
Ang sports ay isa sa sampung milyon.
Xun, kailangan mong magmadali.
Iangat ang iyong ulo.
Bakit ko iangat ang ulo ko?
Para ipakita sa lahat na nabigo ako at pangit din ako?
Kumain ka ba ng fried chicken?
Tatay.
Hindi ko talaga ginawa.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang pritong manok ay high-calorie, high-fat food.
Nakakaapekto ito sa paglaki ng fiber ng iyong kalamnan.
Haharangan nito ang iyong daan patungo sa podium.
Dad, wala lang akong talent.
Paanong wala kang talent?
Sa isang ama na tulad ko,
top-notch ang talent mo.
ito lang
hindi ka sapat na disiplinado.
Hindi ako disiplinado?
Hindi pa rin ako disiplinado, Dad?
Araw-araw akong pagod na parang aso.
Naubos ko na ang ilang pares ng spike.
At sasabihin mong hindi ako disiplinado?
Ang talento ay mas mahalaga ng isang daang beses
kaysa sa disiplina sa sports, alam mo ba?
ayos lang.
Kung gusto mong tumakbo, tumakbo ka.
Hindi na ako tumatakbo.
You little brat!
Naglakas-loob ka bang kausapin ako?
Ano bang problema mo?
Sabi mo bukas darating ang boss.
Hindi naman talaga humihinto si Zhang Xun, di ba?
Isang pagkakataon na baguhin ang iyong kapalaran???
nakakahiya kung makaligtaan ito.
Buti sana kung namiss ko to.
bakit naman